configuración de lista de precios por
defecto
en el sistema podemos configurar para
que cada que creemos una nueva operación
de facturación y venta ésta tenga una
lista de precios por defecto esta opción
la podemos utilizar por ejemplo cuando
registramos las ventas y en la mayoría
de veces manejamos la misma lista de
precios antes de realizar la
configuración vamos a ingresar a una
operación de facturación y venta
y podemos visualizar que en estos
momentos tenemos por defecto la lista de
precios 2 al por mayor
ahora vamos a configurar que la lista de
precios por defecto sea la lista de
precios 1 lista de precios al público
para ello ingresamos al catálogo de
elementos de inventario para lo cual
recordemos que ingresamos a la pestaña
de inventarios y seleccionamos elementos
de inventario
estando dentro del catálogo de elementos
de inventario seleccionamos la opción de
configuración que se encuentra en la
cinta de opciones
y nos abre el asistente de configuración
del catálogo de elementos de inventario
dentro de la opción de listas de precios
seleccionamos lista de precios por
defecto y al lado derecho podemos
visualizar que tenemos el campo de
listas de precios en donde nos aparecen
disponibles todas las listas de precios
que tenemos creadas en el sistema
seleccionamos la lista de precios que
vamos a utilizar por defecto en las
operaciones de venta en este caso vamos
a seleccionar la lista de precios al
público
y vamos a aceptar para guardar la
configuración
vamos a ingresar nuevamente al manejador
de operaciones a una operación de
facturación y venta
y podemos visualizar que en el campo de
lista de precios nos aparece por defecto
la lista de precios 1
recordemos
que para configurar una lista de precios
por defecto en una operación de venta
ingresamos al catálogo de elementos de
inventario al icono de configuración
en la opción de lista de precios por
defecto
esto es todo sobre configuración de
lista de precios por defecto